Repository: fndppx/PracticallyScripts
Catalog: FileCombine/targetFiles/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# week_bs_analysis_3_gpt
source: Most of the time, your sugar level is good, but there were times when it was way outside the normal range.
ja: ほとんどの場合、血糖値は良好ですが、時には通常範囲から大きく外れることがあります。
ko: 대부분의 경우 혈당 수준은 좋지만, 가끔은 정상 범위를 크게 벗어난 적이 있습니다.
zh_hans: 大部分时间，你的血糖水平是正常的，但偶尔它会极度偏离正常范围。
zh_hant: 大部分時間，你的血糖水平是正常的，但偶爾它會極度偏離正常範圍。

# week_bs_analysis_4_b_gpt
source: Your blood sugar level frequently exceeds the normal range, which is harmful to your overall health.
ja: 血糖値が頻繁に正常範囲を超えており、全体的な健康に有害です。
ko: 혈당 수치가 정상 범위를 자주 초과하여 전체적인 건강에 해로워집니다.
zh_hans: 你的血糖水平常常超出正常范围，这会损害你的健康。
zh_hant: 你的血糖水平常常超出正常範圍，這會損害你的健康。

# week_bs_analysis_4_gpt
source: Your blood sugar level is higher than normal most of the time, posing a threat to your overall health.
ja: 血糖値は通常よりも高い状態が多く、全体の健康に脅威を与えています。
ko: 혈당 수준은 대부분 정상보다 높아 전반적인 건강에 위협을 가하고 있습니다.
zh_hans: 你的血糖大多数时都高于正常水平，这样会威胁到身体健康。
zh_hant: 你的血糖大多數時都高於正常水平，這樣會威脅到身體健康。

# week_bs_analysis_5_b_gpt
source: It’s dangerous for your health to have your blood sugar level in the worrisome range repeatedly.
ja: 血糖値が心配される範囲に繰り返し入ることは、あなたの健康に危険です。
ko: 혈당 수치가 걱정되는 범위에 반복해서 들어가는 것은 건강에 위험합니다.
zh_hans: 你的血糖水平长时间处于令人担忧的范围内，有较高的健康风险。
zh_hant: 你的血糖水平長時間處於令人擔憂的範圍內，有較高的健康風險。

# week_bs_analysis_5_gpt
source: The readings are frequently in the dangerous range, which is seriously risky for your health.
ja: 測定値が危険範囲内に頻繁になっており、健康には深刻なリスクです。
ko: 측정값이 자주 위험 범위에 있어 당신의 건강에 심각한 위험을 초래할 수 있습니다.
zh_hans: 你的血糖读数经常处于危险范围内，这会严重危害你的健康。
zh_hant: 你的血糖讀數經常處於危險範圍內，這會嚴重危害你的健康。

# week_bs_bd_1_b_gpt
source: Fantastic job on maintaining healthy blood sugar levels this week!
ja: 今週も健康な血糖値を維持する素晴らしい仕事をしています！
ko: 이번 주의 건강한 혈당 수치를 유지한 훌륭한 일!
zh_hans: 你做得很好，本周保持了健康的血糖水平！
zh_hant: 你做得很好，本周保持了健康的血糖水平！

# week_bs_bd_1_gpt
source: Your blood sugar levels this week have been great and steady. Please keep up!
ja: 今週の血糖値は素晴らしく安定しています。この調子で続けましょう！
ko: 이번 주의 혈당 수치는 훌륭하고 안정적입니다. 계속 유지하십시오!
zh_hans: 本周你的血糖水平非常健康且稳定，请继续保持！
zh_hant: 本周你的血糖水平非常健康且穩定，請繼續保持！

# week_bs_bd_2_b_gpt
source: Be aware, as your blood sugar this week is irregular.
ja: 血糖値が不規則になっていることに注意しましょう。
ko: 주의하세요, 이번 주에 혈당이 불규칙합니다.
zh_hans: 请注意，本周你的血糖水平不稳定。
zh_hant: 請注意，本周你的血糖水平不穩定。

# week_bs_bd_2_gpt
source: Your blood sugar level fluctuated this week, time to watch your lifestyle a bit more!
ja: 今週の血糖値は変動しました。もう少しライフスタイルに気をつけましょう！
ko: 이번 주의 혈당 수치가 변동되었으니, 라이프스타일에 더욱 신경 써야 할 때입니다!
zh_hans: 本周你的血糖水平有所波动，注意你的生活方式哦！
zh_hant: 本周你的血糖水平有所波動，注意你的生活方式哦！

# week_bs_bd_3_b_gpt
source: Your blood sugar control might have loosened a bit this week, with occasional blood sugar concerns arising.
ja: 今週の血糖値の管理が少し緩んでおり、時折血糖値に関する問題があります。
ko: 이번 주의 혈당 관리가 약간 느슨할 수 있으며, 때로는 혈당과 관련된 문제가 발생합니다.
zh_hans: 本周你的血糖偶尔会出现问题，或许是因为你对血糖的控制有所放松。
zh_hant: 本周你的血糖偶爾會出現問題，或許是因為你對血糖的控制有所放鬆。

# week_bs_bd_3_gpt
source: You may have been less strict with your blood sugar control this week, as blood sugar concerns pop up occasionally.
ja: この週は血糖値に関する心配が時折現れるため、血糖値の管理について少し緩んだかもしれませんね。
ko: 이번 주에 혈당 관리에 덜 엄격했을 수 있습니다. 때때로 혈당 문제가 나타나고 있습니다.
zh_hans: 本周你可能放松了对血糖的控制，血糖问题偶尔会出现。
zh_hant: 本周你可能放鬆了對血糖的控制，血糖問題偶爾會出現。

# week_bs_bd_4_b_gpt
source: Given the frequent abnormal blood sugar readings this week, there's a need for stricter control.
ja: 今週の頻繁な異常な血糖値の読み取りから、より厳格なコントロールが必要です。
ko: 이번 주 자주 나타나는 혈당 이상 독독한 측정치를 고려하여 더 엄격한 통제가 필요합니다.
zh_hans: 请严格控制血糖，本周你的血糖读数频繁出现异常。
zh_hant: 請嚴格控制血糖，本周你的血糖讀數頻繁出現異常。

# week_bs_bd_4_gpt
source: According to your abnormal blood sugar level this week, you need to have tighter control of it.
ja: 今週の異常な血糖値から、それをより厳密に管理する必要があります。
ko: 이번 주의 비정상적인 혈당 수치로 보아, 더 엄격하게 관리해야 합니다.
zh_hans: 从本周异常的血糖水平来看，你需要更严格地控制血糖。
zh_hant: 從本周異常的血糖水平來看，你需要更嚴格地控制血糖。

# week_bs_bd_5_b_gpt
source: Be cautious this week! You’d better consult a doctor for additional blood sugar control advice.
ja: 今週は注意が必要です！血糖値の追加のコントロールアドバイスのために医師に相談した方が良いでしょう。
ko: 이번 주에 조심하세요! 혈당 추가 통제를 위해 의사 상담이 좋겠습니다.
zh_hans: 本周请提高警惕！建议你咨询医生来帮助你控制血糖。
zh_hant: 本周請提高警惕！建議你諮詢醫生來幫助你控制血糖。

# week_bs_bd_5_gpt
source: Your blood sugar levels this week are out of whack, and it might need some extra medical attention.
ja: 今週の血糖値は乱れており、追加の医療的な注意が必要かもしれません。
ko: 이번 주의 혈당 수치가 불안정하며, 추가적인 의료적 관심이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 本周你的血糖水平有些失控，或许你需要额外的医疗手段帮助控制。
zh_hant: 本周你的血糖水平有些失控，或許你需要額外的醫療手段幫助控制。

# week_bs_lock_gpt
source: Add data to analyze your blood sugar changes
ja: 血糖変化を分析するためのデータを追加
ko: 혈당 변화를 분석하기 위해 데이터 추가
zh_hans: 添加数据以分析你的血糖变化
zh_hant: 添加數據以分析你的血糖變化

# week_bs_suggestion_1_b_gpt
source: Please maintain your health with balanced diets and regular exercise, and farewell to blood sugar issues. When you invest in your well-being, you're investing in a future where you can try everything.
ja: バランスの取れた食事と定期的な運動で健康を維持し、血糖値の問題とはさようならしましょう。健康への投資は、様々なことに試せる未来への投資です。
ko: 균형 잡힌 식습관과 규칙적인 운동으로 건강을 유지하세요. 그러면 혈당 문제와 작별할 수 있습니다. 건강에 투자하는 것은 여러 가지를 시도할 수 있는 미래에 투자하는 것입니다.
zh_hans: 请继续均衡饮食，规律锻炼，以保持你的健康状态，告别血糖问题。现在投资你的健康，你在未来就能百无禁忌。
zh_hant: 請繼續均衡飲食，規律鍛鍊，以保持你的健康狀態，告別血糖問題。現在投資你的健康，你在未來就能百無禁忌。

# week_bs_suggestion_1_gpt
source: You must be living a healthy, disciplined lifestyle! Continue to watch your diet, cut down on sweets, and stay active to maintain your healthy state. Let's keep those blood sugar worries at bay!
ja: ダイエットに気をつけ続け、甘いものを控え、運動を続けて健康な状態を維持しましょう。血糖値の心配を払拭しましょう！
ko: 건강하고 단호한 라이프스타일을 유지하고 있어 보입니다! 식사를 주의 깊게 살펴보고 달달한 음식을 줄이고 활동적인 생활을 유지하여 건강한 상태를 유지하세요. 혈당 걱정을 떨쳐보세요!
zh_hans: 你肯定过着健康自律的生活！继续保持健康，注意饮食，少吃甜食，坚持锻炼，让血糖问题远离你！
zh_hant: 你肯定過著健康自律的生活！繼續保持健康，注意飲食，少吃甜食，堅持鍛鍊，讓血糖問題遠離你！

# week_bs_suggestion_2_b_gpt
source: Kick off a healthy routine! Say no to unhealthy foods and stay active. Let's swiftly get your blood sugar back to normal and prevent it from turning into high blood sugar.
ja: 健康的なルーティンを始めましょう！不健康な食事を避け、アクティブに過ごしましょう。血糖値を迅速に正常に戻し、高血糖にならないようにしましょう。
ko: 건강한 일상을 시작하세요! 건강하지 않은 음식을 먹지 말고 활동적으로 생활합시다. 혈당을 빠르게 정상으로 돌리고 고혈당으로 전환되지 않도록 해봅시다.
zh_hans: 开启健康的生活方式吧！拒绝不健康的食物，坚持锻炼，将你的血糖尽快恢复到正常水平，防止它发展为高血糖。
zh_hant: 開啟健康的生活方式吧！拒絕不健康的食物，堅持鍛鍊，將你的血糖儘快恢復到正常水平，防止它發展為高血糖。

# week_bs_suggestion_2_gpt
source: To prevent it from turning into high blood sugar, it's time to strictly manage your diet. Let's get your blood sugar level back to a stable, normal range as soon as possible.
ja: 高血糖になることを防ぐために、今こそ食事管理を厳しく行う時です。できるだけ早く血糖値を安定した正常範囲に戻しましょう。
ko: 고혈당을 유발하지 않기 위해 식사를 엄격하게 관리할 때입니다. 가능한 빨리 혈당 수준을 안정된 정상 범위로 되찾아 봅시다.
zh_hans: 为了避免发展为高血糖，现在是时候严格控制你的饮食了。请尽快将你的血糖水平恢复并稳定在正常范围内。
zh_hant: 為了避免發展為高血糖，現在是時候嚴格控制你的飲食了。請儘快將你的血糖水平恢復並穩定在正常範圍內。

# week_bs_suggestion_3_b_gpt
source: To prevent things from worsening, identify what causes high blood sugar and avoid it. For this reason, when logging your blood sugar, you can record details about your diet and activities.
ja: 悪化を防ぐために、高血糖の原因を特定し、避けましょう。血糖値を記録する際に、食事や活動の詳細を記録することができます。
ko: 악화되는 것을 방지하려면 고혈당의 원인을 확인하고 피하십시오. 이를 위해 혈당 기록 시 식단 및 활동에 대한 세부 정보를 기록할 수 있습니다.
zh_hans: 为了避免情况进一步恶化，建议你找出导致高血糖的原因并加以避免。为了可以快速定位原因，你可以在记录血糖时写下一些额外的细节，包括你的饮食和运动。
zh_hant: 為了避免情況進一步惡化，建議你找出導致高血糖的原因並加以避免。為了可以快速定位原因，你可以在記錄血糖時寫下一些額外的細節，包括你的飲食和運動。

# week_bs_suggestion_3_gpt
source: It's recommended to keep a detailed record of your blood sugar, along with diet, timing, and activities to spot what's causing the abnormalities. That way, you can avoid them in the future.
ja: 異常を見つけるために血糖値、食事、時間、活動の詳細な記録をつけることをお勧めします。これにより、将来の問題を回避できます。
ko: 이상적인 혈당 값을 유지하려면 혈당, 식사, 시간, 활동에 대한 상세한 기록을 유지하는 것이 좋습니다. 이렇게하면 향후 문제를 피할 수 있습니다.
zh_hans: 建议你在记录血糖时详细记下饮食、时间和活动，这样可以帮助你定位血糖异常的原因，在未来避开这些因素。
zh_hant: 建議你在記錄血糖時詳細記下飲食、時間和活動，這樣可以幫助你定位血糖異常的原因，在未來避開這些因素。

# week_bs_suggestion_4_b_gpt
source: Consider changing your lifestyle, especially your diet and physical activity, to effectively manage your blood sugar. Additionally, follow your doctor's advice daily and prioritize your health.
ja: 特に食事と運動を含むライフスタイルを変えて、血糖値を効果的に管理しましょう。また、毎日医師の指示に従い、健康を優先しましょう。
ko: 특히 식습관과 유산소 운동을 변경하여 혈당을 효과적으로 관리해보세요. 또한 의사의 조언을 따르고 건강을 우선시하세요.
zh_hans: 为了有效管理血糖，请改变你的生活方式，特别是在饮食和运动方面。此外，每天谨遵医嘱，将你的健康放在第一位。
zh_hant: 為了有效管理血糖，請改變你的生活方式，特別是在飲食和運動方面。此外，每天謹遵醫囑，將你的健康放在第一位。

# week_bs_suggestion_4_gpt
source: Given the unhealthy situation, it's important to make lifestyle changes now! Cut sugary foods, exercise regularly, adhere strictly to the medication schedules, and consult a doctor if necessary.
ja: 健康でない状態に対処するためには、今すぐライフスタイルを変えることが重要です！甘いものを控え、定期的に運動し、厳密に薬を服用し、必要に応じて医師に相談してください。
ko: 건강하지 않은 상황을 고려할 때 지금이라도 생활습관을 변경하는 것이 중요합니다! 달달한 음식을 줄이고 규칙적인 운동을하며 규정된 시간에 약을 복용하고 필요할 때 의사와 상의하십시오.
zh_hans: 你的情况不太健康，现在就来改变你的生活方式吧！少吃升糖食物，规律锻炼，严格按时间服用药物，如有必要可以咨询医生。
zh_hant: 你的情況不太健康，現在就來改變你的生活方式吧！少吃升糖食物，規律鍛鍊，嚴格按時間服用藥物，如有必要可以諮詢醫生。

# week_bs_suggestion_5_b_gpt
source: Please consult a doctor promptly to manage your blood sugar, and adjust your daily habits right away. As consistent blood sugar issues can damage your cardiovascular system, let’s strive to regain your health.
ja: 血糖値を管理するために迅速に医師に相談し、すぐに日常の習慣を調整してください。一貫した血糖値の問題は心血管系に損傷を与える可能性があるため、健康を取り戻すために努力しましょう。
ko: 당신의 혈당을 관리하려면 즉시 의사와 상담하세요. 또한 일상 습관을 즉시 조절하세요. 꾸준한 혈당 문제는 심혈관계를 손상시킬 수 있으므로 건강을 회복하기 위해 노력합시다.
zh_hans: 请及时咨询医生来控制你的血糖，并立即调整你的日常习惯。持续的血糖问题可能会损伤你的心血管系统，所以一起努力恢复健康吧。
zh_hant: 請及時諮詢醫生來控制你的血糖，並立即調整你的日常習慣。持續的血糖問題可能會損傷你的心血管系統，所以一起努力恢復健康吧。

# week_bs_suggestion_5_gpt
source: Sticking in this situation for too long could harm your nerves and heart, therefore, it's crucial to chat with a doctor for advice and tweak your lifestyle soon. Improvement is possible with effort!
ja: この状況に長くとどまると、神経や心臓に影響を与える可能性があります。努力すれば改善できるので、早めに医師と話し、ライフスタイルを調整しましょう！
ko: 이러한 상황에 오래 머무르면 신경과 심장에 해를 끼칠 수 있으므로 의사와 상담하고 라이프 스타일을 조정해야합니다. 노력하면 개선이 가능합니다!
zh_hans: 如果你长时间处于这种情况，你的神经和心脏可能会受损。因此，请立马联系医生咨询建议，并尽快调整你的生活方式。只要努力，你一定可以变得更健康！
zh_hant: 如果你長時間處於這種情況，你的神經和心臟可能會受損。因此，請立馬聯絡醫生諮詢建議，並盡快調整你的生活方式。只要努力，你一定可以變得更健康！

# week_data_one_gpt
source: Sorry, we don’t have enough data to assess your health status. Please add records for at least two days to generate your weekly health analysis.
ja: 申し訳ありませんが、健康状態を評価するためのデータが不十分です。週次の健康分析を生成するために、少なくとも2日間の記録を追加してください。
ko: 죄송합니다만, 건강 상태를 평가할 충분한 데이터가 없습니다. 주간 건강 분석을 생성하려면 최소한 두 날짜에 대한 기록을 추가하십시오.
zh_hans: 抱歉，我们没有足够的数据来评估你的健康状况。请至少添加两天的记录以生成你的每周健康分析。
zh_hant: 抱歉，我們沒有足夠的數據來評估你的健康狀況。請至少添加兩天的記錄以生成你的每週健康分析。

# week_empty_bmi
source: Uh-oh, it seems like your weight this week is something to be worried about. Most of the time, your BMI is...
ja: うーん、今週の体重は心配すべきことのようです。ほとんどの場合、BMIは...
ko: 음, 이번 주에 당신의 체중은 걱정거리로 보입니다. 대부분의 경우, 귀하의 BMI는...
zh_hans: 噢，你本周的体重问题似乎有些令人担忧。多数时候，你的BMI……
zh_hant: 噢，你本周的體重問題似乎有些令人擔憂。多數時候，你的BMI……

# week_empty_bp
source: Your blood pressure is facing a challenge this week, and we're genuinely worried about you! Most of your blood pressure readings are...
ja: 今週の血圧は課題になっており、本当に心配です！ほとんどの血圧測定が...
ko: 이번 주에 당신의 혈압이 도전을 맞고 있어, 우리는 정말로 걱정되고 있어요! 대부분의 혈압 측정...
zh_hans: 本周，你的血压正在面临挑战，我们真的很担心你！你的大部分血压读数……
zh_hant: 本周，你的血壓正在面臨挑戰，我們真的很擔心你！你的大部分血壓讀數……

# week_empty_bs
source: According to your abnormal blood sugar level this week, you need to have tighter control of it. Your blood sugar level is...
ja: 今週の異常な血糖値から、それをより厳密に管理する必要があります。血糖値が...
ko: 이번 주의 비정상적인 혈당 수치로 보아, 더 엄격하게 관리해야 합니다. 혈당 수치가...
zh_hans: 从本周异常的血糖水平来看，你需要更严格地控制血糖。你的血糖水平……
zh_hant: 從本周異常的血糖水平來看，你需要更嚴格地控制血糖。你的血糖水平……

# week_empty_energy
source: You've probably faced some tricky stuff this week. Don't forget to take a breather in between the hustle. Your energy level falls outside...
ja: おそらく今週はいくつかの難しいことに直面したでしょう。ハッスルの合間に息抜きすることを忘れないでください。エネルギーレベルが時々...
ko: 이번 주에는 어려운 일들이 있었을 것 같습니다. 바쁜 일정 사이에 휴식을 취하세요. 가끔 에너지 수준이...
zh_hans: 本周你可能遇到了一些麻烦，在忙碌时也别忘了休息一下。你的能量水平有时不太……
zh_hant: 本周你可能遇到了一些麻煩，在忙碌時也別忘了休息一下。你的能量水平有時不太……

# week_empty_hrv
source: Based on this week's results, it seems there's a bit of a risk for health issues if the situation worsens. Specifically, the data indicates...
ja: 今週の結果に基づくと、状況が悪化すれば健康問題のリスクが少しあるようです。具体的には、データによると...
ko: 이번 주의 결과를 기반으로 하면, 상황이 악화된다면 건강 문제의 위험이 약간 있어 보입니다. 구체적으로 데이터는...
zh_hans: 从本周的结果来看，如果情况持续恶化，将威胁到你的身体健康。具体来说，数据显示……
zh_hant: 從本周的結果來看，如果情況持續惡化，將威脅到你的身體健康。具體來說，數據顯示……

# week_empty_rate
source: Oops! Your heart rate readings are outside the normal range sometimes this week. This suggests that your heart experiences occasional...
ja: おっと！今週は心拍数の測定値が時々通常範囲外です。これは、あなたの心臓が...
ko: 앗! 이번 주에 심박수 측정값이 때때로 정상 범위를 벗어났습니다. 이것은 당신의 심장이 가끔...
zh_hans: 哎呀！本周，你的心率有时不在正常范围内。这表明你的心脏偶尔……
zh_hant: 哎呀！本周，你的心率有時不在正常範圍內。這表明你的心臟偶爾……

# week_empty_rmssd
source: You've had a challenging week, and although your body is trying to adapt, some stressors have left you feeling a bit exhausted. You've experienced...
ja: 過酷な週を過ごしており、体は適応しようとしていますが、いくつかのストレス要因が少し疲れを残しています。いくつか...
ko: 어려운 한 주를 보내셨고, 몸은 적응하려 노력했지만 일부 스트레스 요인들로 인해 조금 지친 느낌일 것입니다. 일부 매우 낮은 RMSSD 값이...
zh_hans: 你经历了一个充满挑战的一周，虽然你的身体在努力适应，但有些时候你还是会感到疲惫。你有一些……
zh_hant: 你經歷了一個充滿挑戰的一週，雖然你的身體在努力適應，但有些時候你還是會感到疲憊。你有一些……

# week_empty_stress
source: It seems like stress is affecting you this week. Your health could suffer from intermittent high stress levels. Have you encountered any difficulties...
ja: 今週はストレスが影響しているようですね。断続的な高いストレスレベルが健康に影響する可能性があります。最近、何か困難なことに遭遇しましたか...
ko: 이번 주에 스트레스가 영향을 미치는 것으로 보여요. 간헐적으로 높은 스트레스 수준이 건강에 영향을 줄 수 있어요. 요즘 어려움이 있으신가요...
zh_hans: 这周，压力似乎影响到了你的生活。你时不时处于压力很大的状态下，可能会对你的健康造成不利的影响。你最近遇到了什么困难吗……
zh_hant: 這週，壓力似乎影響到了你的生活。你時不時處於壓力很大的狀態下，可能會對你的健康造成不利的影響。你最近遇到了什麼困難嗎……

# week_empty_tension_relief
source: Your adaptability is a bit low this week, as your body lacks the power for more challenges at times. Some of your Tension Relief results...
ja: 今週は適応力がやや低く、時には体がより多くの挑戦に対応する力に欠けています。あなたの適応性の一部が...
ko: 이번 주에는 적응력이 조금 낮으며 때로는 더 많은 도전에 대비할 힘이 부족합니다. 당신의 적응력 결과 중 일부가...
zh_hans: 本周你的适应能力有些下降，你的身体有时没有力量去面对更多的挑战。部分时候，你的适应力结果……
zh_hant: 本週你的適應能力有些下降，你的身體有時會無法面對更多的挑戰。部分時候，你的適應力結果……

# week_energy_analysis_1_b_gpt
source: Your energy levels are consistently high, as if you have immense vitality for any task you undertake.
ja: エネルギーレベルは一貫して高く、どんなタスクにも活力が溢れています。
ko: 에너지 수준이 지속적으로 높아 어떤 일이든 엄청난 활력을 가지고 있습니다.
zh_hans: 你的能量水平持续高涨，仿佛有极大的动力去完成任何任务。
zh_hant: 你的能量水平持續高漲，彷彿有極大的動力去完成任何任務。

# week_energy_analysis_1_gpt
source: Your energy levels have consistently been at their peaks. It's like you've got an endless supply of energy to do anything.
ja: あなたのエネルギーレベルは一貫してピークにあります。何でもするためのエネルギーが無限にあるかのようです。
ko: 당신의 에너지 수준은 꾸준히 최고 수준에 있습니다. 무엇이든 할 수 있는 무한한 에너지를 가지고 있는 것 같아요.
zh_hans: 你的能量一直很充沛，这股力量仿佛无穷无尽，会帮你完成任何事情。
zh_hant: 你的能量一直很充沛，這股力量彷彿無窮無盡，會幫你完成任何事情。

# week_energy_analysis_5_b_gpt
source: Your weekly energy levels generally fall within the normal range, with occasional dips that impacted your productivity.
ja: 週のエネルギーレベルは一般的に正常範囲内ですが、時折の低下が生産性に影響しました。
ko: 주간 에너지 수준은 일반적으로 정상 범위 안에 있지만 때로는 생산성에 영향을 미친 일부 하락이 있었습니다.
zh_hans: 你每周的能量水平多数都在正常范围内，但偶尔会出现异常的情况，影响你的做事效率。
zh_hant: 你每周的能量水平多數都在正常範圍內，但偶爾會出現異常的情況，影響你的做事效率。

# week_energy_analysis_5_gpt
source: Your weekly energy levels are mostly normal, but they were insufficient occasionally, affecting your productivity.
ja: 週のエネルギーレベルはほとんど正常ですが、時々不十分であり、生産性に影響を与えました。
ko: 주간 에너지 수준은 대부분 정상이지만 때로는 부족하여 생산성에 영향을 미쳤습니다.
zh_hans: 你每周的能量水平大多正常，偶尔有不足，这时你的效率就会下降。
zh_hant: 你每周的能量水平大多正常，偶爾有不足，這時你的效率就會下降。

# week_energy_analysis_6_b_gpt
source: Sometimes, your energy levels deviate from the normal range, creating difficulties in performing tasks at full capacity.
ja: 時々、エネルギーレベルが通常の範囲から外れ、全力でタスクを行うのに難しさを感じることがあります。
ko: 가끔씩 에너지 수준이 정상 범위를 벗어나 작업을 완전히 수행하는 데 어려움을 겪을 수 있습니다.
zh_hans: 有时你的能量水平不在正常范围内，导致你无法全心全力地完成任务。
zh_hant: 有時你的能量水平不在正常範圍內，導致你無法全心全力地完成任務。

# week_energy_analysis_6_gpt
source: Your energy level falls outside the normal range at times, making it challenging to complete tasks at full tilt.
ja: エネルギーレベルが時々通常範囲外になり、全力でのタスク完了が難しいです。
ko: 가끔 에너지 수준이 정상 범위를 벗어나 완전히 업무를 수행하는 데 어려움이 있습니다.
zh_hans: 你的能量水平有时不太正常，让你在面对任务感到更加艰难。
zh_hant: 你的能量水平有時不太正常，讓你在面對任務感到更加艱難。

# week_energy_analysis_7_b_gpt
source: For much of this week, you've been experiencing low energy levels, which isn't ideal for your health.
ja: 今週の大部分、エネルギーレベルが低く、健康には良くありません。
ko: 이번 주 상당 부분 에너지 수준이 낮았는데, 이는 건강에 좋지 않습니다.
zh_hans: 本周大部分时间里，你的能量水平都处于异常范围内，这对你的健康来说并不理想。
zh_hant: 本周大部分時間里，你的能量水平都處於異常範圍內，這對你的健康來說並不理想。

# week_energy_analysis_7_gpt
source: Most of the time this week, your energy levels have been on the low side. Please note that this is an unhealthy state.
ja: 今週のほとんどの時間、エネルギーレベルが低い状態が続いています。健康には良くありませんので注意してください。
ko: 이번 주 대부분의 시간 동안 에너지 수준이 낮았습니다. 이는 건강에 좋지 않은 상태임을 참고하세요.
zh_hans: 本周大部分时间你的能量水平异常。请注意，这是不健康的状态。
zh_hant: 本周大部分時間你的能量水平異常。請注意，這是不健康的狀態。

# week_energy_bd_1_b_gpt
source: Great job! You're a human dynamo this week, and your productivity stands out as exceptional!
ja: 素晴らしい仕事ですね！今週は人間のダイナモであり、生産性が非常に優れています！
ko: 잘 했어요! 이번 주에는 당신이 인간 다이네모입니다. 생산성이 탁월하게 빛나고 있네요!
zh_hans: 太棒了！你度过了充满活力的一周，做什么事情都格外有效率！
zh_hant: 太棒了！你度過了充滿活力的一周，做什麼事情都格外有效率！

# week_energy_bd_1_gpt
source: Well done! You are consistently a ball of energy during the week, and your productivity is unmatched!
ja: よくやった！週の間ずっとエネルギッシュで、生産性が比類ないですね！
ko: 잘하셨습니다! 이번 주에는 일주일 내내 활기차게 활동하셨고 생산성이 탁월했습니다!
zh_hans: 非常好！你本周就是一个小太阳，充满活力，充满效率！
zh_hant: 非常好！你本周就是一個小太陽，充滿活力，充滿效率！

# week_energy_bd_5_b_gpt
source: It's common to experience occasional fatigue, as evident this week, but paying attention to these fluctuations is crucial.
ja: 時折疲れを感じるのは一般的です。今週もその兆候が見られますが、これらの変動に注意を払うことが重要です。
ko: 가끔 피로를 느끼는 것은 보통입니다. 이번 주에 그런 증상이 나타났지만, 이러한 변동에 주의를 기울이는 것이 중요합니다.
zh_hans: 每个人都会累，你也不例外。但当你感到疲惫时，请不要忽视它。
zh_hant: 每個人都會累，你也不例外。但當你感到疲憊時，請不要忽視它。

# week_energy_bd_5_gpt
source: Although it's normal to feel worn out sometimes, as what happens this week, it's still worth your attention.
ja: 時々疲れを感じるのは普通ですが、今週のようなことが起こる場合でも、それはまだ注目に値します。
ko: 가끔 지칠 때가 있지만, 이번 주처럼 그럴 때 주의를 기울이는 것이 중요합니다.
zh_hans: 所有人都有感到疲惫的时候，你也不例外，但还是需要额外注意这些时刻。
zh_hant: 所有人都有感到疲憊的時候，你也不例外，但還是需要額外注意這些時刻。

# week_energy_bd_6_b_gpt
source: This week may have presented some challenges for you. Make sure you take breaks from your busy schedule.
ja: 今週はあなたにいくつかの挑戦があったかもしれません。忙しいスケジュールから休憩を取ることを確認してください。
ko: 이번 주에는 몇 가지 도전이 있었을 수 있습니다. 바쁜 일정에서 쉬는 시간을 가져야 합니다.
zh_hans: 本周或许迎来了一些新的挑战，在繁忙的日程中请记得留给自己休息的时间。
zh_hant: 本周或許迎來了一些新的挑戰，在繁忙的日程中請記得留給自己休息的時間。

# week_energy_bd_6_gpt
source: You've probably faced some tricky stuff this week. Don't forget to take a breather in between the hustle.
ja: おそらく今週はいくつかの難しいことに直面したでしょう。ハッスルの合間に息抜きすることを忘れないでください。
ko: 이번 주에는 어려운 일들이 있었을 것 같습니다. 바쁜 일정 사이에 휴식을 취하세요.
zh_hans: 本周你可能遇到了一些麻烦，在忙碌时也别忘了休息一下。
zh_hant: 本周你可能遇到了一些麻煩，在忙碌時也別忘了休息一下。

# week_energy_bd_7_b_gpt
source: You must have been through a tough week. Now, take a moment to pause and tune in to your body.
ja: 大変な一週間を過ごしたことでしょう。今、少し立ち止まって自分の体に集中してください。
ko: 힘든 한 주를 보내셨을 거예요. 이제 잠시 일시 정지하고 몸과 소통해보세요.
zh_hans: 或许你经历了艰难的一周。现在，请停下来，聆听你的身体。
zh_hant: 或許你經歷了艱難的一周。現在，請停下來，聆聽你的身體。

# week_energy_bd_7_gpt
source: Please take a moment to pause and listen to your body—it's been through the wringer this week.
ja: 少し身体を休めて、心の声に耳を傾ける時間を取ってください。今週はかなり大変だったようですね。
ko: 잠시 일시 정지하고 몸의 신호를 듣는 시간을 가져보세요. 이번 주에 몸이 많이 지쳤을 테니까요.
zh_hans: 请停下来倾听你的身体——本周它承担了太多。
zh_hant: 請停下來倾听你的身体——本周它承擔了太多。

# week_energy_lock_gpt
source: Measure to see if you are energetic
ja: 自分がどれだけエネルギッシュかを確認するために測定する
ko: 당신이 활기찬지 확인하기 위한 측정
zh_hans: 测量了解你是否精力充沛
zh_hant: 測量了解你是否精力充沛

# week_energy_suggestion_1_b_gpt
source: It's the perfect time to embrace new challenges and experiences. Stepping out of your comfort zone can lead to tremendous personal growth and open doors to exciting opportunities!
ja: 新しい挑戦や経験を受け入れる最適な時期です。快適圏から抜け出すことは、大きな個人成長をもたらし、面白いチャンスを開くことができます！
ko: 새로운 도전과 경험을 받아들일 때입니다. 안락 지대에서 벗어나는 것은 엄청난 개인적 성장을 가져다주고 흥미로운 기회의 문을 열 수 있습니다!
zh_hans: 现在正是接受新挑战、体验新事物的绝佳时机。走出舒适区有可能给你带来新的成长，偶遇绝妙机遇的大门将会为你打开！
zh_hant: 現在正是接受新挑戰、體驗新事物的絕佳時機。走出舒適區有可能給你帶來新的成長，偶遇絕妙機遇的大門將會為你打開！

# week_energy_suggestion_1_gpt
source: Keep up the good work! As you continue with your endeavors, it's crucial to strike a balance between your tasks and relaxation to sustain this vibrant energy, taking your productivity to new heights.
ja: その調子ですね！取り組みを続ける中で、タスクとリラックスのバランスを保つことが重要です。その活気に満ちたエネルギーを維持し、生産性を向上させるためには必要です。
ko: 좋은 일을 계속하세요! 노력하면서 작업과 휴식 사이의 균형을 유지하는 것이 중요합니다. 활기찬 에너지를 유지하고 생산성을 높이기 위해 필요합니다.
zh_hans: 保持这个良好的状态！但当你在努力时，也别忘了平衡压力和休息，让你的能量持续充沛，提高做事效率。
zh_hant: 保持這個良好的狀態！但當你在努力時，也別忘了平衡壓力和休息，讓你的能量持續充沛，提高做事效率。

# week_energy_suggestion_5_b_gpt
source: When you're putting in hard work and long hours, remember to incorporate short breaks and moments of self-care to sustain your energy levels. Taking care of yourself is a vital part of living a fulfilling life.
ja: 一生懸命働いて長時間労働する際は、エネルギーレベルを維持するために短い休憩やセルフケアの瞬間を取り入れることを忘れないでください。自分自身を大切にすることは充実した人生の重要な要素です。
ko: 열심히 일하고 오랜 시간을 보낼 때, 에너지 수준을 유지하기 위해 짧은 휴식과 자기 관리의 순간을 꼭 포함하세요. 자기 관리는 충실한 삶의 중요한 부분입니다.
zh_hans: 当你长时间忙碌时，记得也要留出时间来休息一下，关爱身体，以保持充足的能量水平。好好照顾自己，你的生活会变得更充实。
zh_hant: 當你長時間忙碌時，記得也要留出時間來休息一下，關愛身體，以保持充足的能量水平。好好照顧自己，你的生活會變得更充實。

# week_energy_suggestion_5_gpt
source: If your schedule is packed, don't forget to carve out some extra time to unwind. You can incorporate moments of relaxation and mindfulness during your breaks. It's all about efficiently using your time.
ja: スケジュールが詰まっている場合は、リラックスするための余分な時間を取ることを忘れないでください。休憩中にリラックスやマインドフルネスを取り入れることが大切です。時間の効率的な使い方です。
ko: 일정이 촉박한 경우, 휴식할 시간을 꼭 확보하세요. 휴식을 취하고 명상하는 시간을 삽입하는 것이 중요합니다. 시간을 효율적으로 활용하세요.
zh_hans: 如果你的日程安排很满，不要忘记留出时间来休息。你可以放松放松，或是练习正念，学会有效利用时间是关键
zh_hant: 如果你的日程安排很滿，不要忘記留出時間來休息。你可以放鬆放鬆，或是練習正念，學會有效利用時間是關鍵。

# week_energy_suggestion_6_b_gpt
source: Be mindful of how you spend and replenish your energy, ensuring you balance intense efforts with rest and recovery for sustained well-being. Remember, you can't run on fumes forever, and downtime is a necessity.
ja: エネルギーの消費と補充に注意し、激しい努力と休息と回復のバランスを取ることで、持続的な健康を保つことができます。結局、燃料切れで走り続けることはできず、ダウンタイムは必要不可欠です。
ko: 에너지를 소비하고 회복하는 방법에 주의를 기울여 극심한 노력과 휴식 및 회복을 균형있게 조절하세요. 영원히 연료로는 달릴 수 없으며, 다운타임은 필수입니다.
zh_hans: 时刻注意自身精力的消耗和补充，确保自己能够在高强度压力和休息恢复中找到平衡点，让身体保持健康状态。要记住，不要等到筋疲力尽了才停止工作，休息是必不可少的。
zh_hant: 時刻注意自身精力的消耗和補充，確保自己能夠在高強度壓力和休息恢復中找到平衡點，讓身體保持健康狀態。要記住，不要等到筋疲力盡了才停止工作，休息是必不可少的。

# week_energy_suggestion_6_gpt
source: Put rest at the top of your list. It might be helpful to reassess your routine and make adjustments to address the root causes of fatigue. Taking some proactive steps can keep your energy levels from taking a nosedive.
ja: 休息を優先しましょう。日常を見直して、疲労の原因を取り除くために調整することが有益かもしれません。積極的なステップを踏むことで、エネルギーレベルを安定させることができます。
ko: 휴식을 최우선으로 두세요. 루틴을 재평가하고 피로의 근본 원인을 해결하기 위해 조정하는 것이 도움이 될 수 있습니다. 선제적인 조치를 취하면 에너지 수준을 급격히 떨어뜨리는 것을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 目前最重要的就是休息。请重新评估并调整你的日常安排，从根源上解决疲劳问题。只要主动去采取改善措施，你的能量水平就不会再显著低迷。
zh_hant: 目前最重要的就是休息。請重新評估並調整你的日常安排，從根源上解決疲憊問題。只要主動去採取改善措施，你的能量水平就不會再顯著低迷。

# week_energy_suggestion_7_b_gpt
source: In the upcoming weeks, make a conscious effort to prioritize rest and pay close attention to how you feel. If your tiredness persists or worsens, it's essential to consult a healthcare professional.
ja: 今後の数週間は、休息を優先し、自分の感じ方に注意を払うよう意識的に努めてください。疲れが続くか悪化する場合は、専門家に相談することが重要です。
ko: 에너지를 사용하고 보충하는 방식에 주의를 기울이며, 강렬한 노력과 휴식 및 회복을 균형 있게 조절하여 지속적인 웰빙을 유지하세요. 영원히 연료만으로는 운영할 수 없으며, 다운타임은 필수적입니다.
zh_hans: 在接下来的几周里，有意识地优先安排休息的时间，并密切关注你的身体。如果你持续感到疲劳，或者变得更加疲惫，务必及时咨询医疗专业人士。
zh_hant: 在接下來的幾周裡，有意識地優先安排休息的時間，並密切關注你的身體。如果你持續感到疲憊，或者變得更加疲憊，務必及時諮詢醫療專業人士。

# week_energy_suggestion_7_gpt
source: Your body has been fatigued for quite a while, which could lead to health issues if not addressed immediately. Please prioritize rest, and seek support from professionals. We hope you start feeling better soon!
ja: かなりの期間、体が疲れています。これを即座に対処しないと、健康問題につながる可能性があります。休息を優先し、専門家のサポートを求めてください。早く良くなることを願っています！
ko: 당신의 몸은 상당한 기간 피로했는데, 이는 즉시 대처하지 않으면 건강 문제로 이어질 수 있습니다. 휴식을 우선시하고 전문가의 지원을 받으세요. 빨리 좋아지시길 바랍니다!
zh_hans: 你的身体已经疲劳很久了，如果不立即改善这种情况，可能会引起一些健康问题。所以，建议你现在就去休息，或寻求专业人士的帮助。希望你很快就能好转！
zh_hant: 你的身體已經疲憊很久了，如果不立即改善這種情況，可能會引起一些健康問題。所以，建議你現在就去休息，或尋求專業人士的幫助。希望你很快就能好轉！
